Pulang! Aku pulang!
Ayah!
Kerja bagus!
Selamat datang kembali!
Ah, ini!
Apa?
Oleh-oleh spesial. Oleh-oleh?
Kira-kira apa ya?
Barang yang seru dipakai malam hari.
Sayang
Ayah, Selamat datang kembali!
Pakaian apa ini!
Dadanya keliatan banget, tahu!
Kamu sudah sangat dewasa...
Ayah, ada apa?
Ah, bukan, itu...
Selama Ayah tidak ada, Ibu sudah menjaga rumah kita dengan baik, aku benar-benar berterima kasih.
Apa yang kamu bicarakan!
Papa juga sudah kerja keras hari ini!
Dengar, ngobrol di sini juga nggak ada gunanya, kan?
Pa, oleh-olehnya mana?
Oleh-oleh!
Ini!
Kue!
Makasih!
Pa, pasang muka apa sih?
Ah, bukan, itu... Mama, aku cinta kamu!
Ngomong apa sih kamu!
Cepat masuk!
Enaknya masak apa ya hari ini?
Pa, mau makan apa?
Masakan Mama apa aja
pasti enak. Luka mau apa?
Luka apa aja boleh. Kalau gitu, ke supermarket dulu deh baru dipikirin. Mumpung lengkap, bertiga makan di luar yuk?
Tapi Papa kan capek?
Nggak apa-apa, nanti kubeli. Kalau ke supermarket, aku ikut aja gimana? Nggak usah!
Papa kan, tuh, baru pulang dinas jadi capek. Mendingan jaga rumah aja sebentar sama Luka. Mengerti. Mau masak apa ya?
Hati-hati di jalan. Tanganku bakal gemetar nih, tungguin ya. Hati-hati ya. Berangkat ya. Hati-hati di jalan
Mama ya? Cepat banget. Mama, selamat datang. Pagi. Pagi, Luka. Nggak kemalaman?
Hari ini aku menang banyak. Asal jangan yang terakhir aja, tapi apa-an nih?
Ini?
Kue kesukaan Ruka, lho. Serius?
Asyik!
Terima kasih!
Aku senang!
Ruka lagi pergi?
Lagi belanja, tuh. Mama juga yang belikan?
Tentu saja. Terima kasih!
Gila, ya?
heh siapa?
Ayahku.
Ayah?
Katanya ayah.
Itu emang ayahku
Beneran ayah kamu, jangan bercanda deh
Disini ga enak ada ayah kamu / mau kemana emang
Ayo ke kamar. / ayo.
Sialan, siapa tuh?
Duduknya mantap banget. Pantatnya juga mantap. Susunya juga suka. Boleh sih, tapi jangan.
Sialan, cowok nggak punya tata krama itu.
Udah gitu manggil anak orang pelacur. Kok mesum, ya? Kenapa?
Sambil main pachinko, sodokannya nggak turun-turun.
Kenapa pas main pachinko malah sodokan?
Pas mikirin Lufa, aku jadi terangsang.
Jangan gitu, hari ini kan ada Ayah.
Baru aja ketemu tadi. Emangnya Ayah tuh "ayah" sugared daddy?
Bukan, ayah kandung.
Ayah kandung?
Iya, ayah kandung yang ada hubungan darah, beneran.
Ayah beneran?
Ayah beneran. Bukan "ayah" sugared daddy?
Tsukasa ada di sini, jadi mana mungkin aku melakukan *papakamatsu*. Ini papa beneran kok. Makanya kubilang jangan. Siapa
tahu dia dengar dari suatu tempat. Sialan, masuk ke rumah orang seenaknya, malah masuk ke kamar anak gadis lagi. Kurang ajar!
Nggak apa-apa, tahan dulu lah di situ. Jangan gitu, makanya kan ada papa. Makanya tunggu dulu,
Jangan gitu. Eh, lagi ngapain sih? Jangan gitu. Sebentar lagi, sebentar lagi. Jangan,
Kenapa malah tegang sih? Aku nggak ngerti deh.
Padahal kan mungkin ada papa, tapi malah mau ngelakuin hal lain, kan?
Kenapa jadi tegang? Kenapa malah bangun gara-gara itu?
Ya udah deh, aku paham. Nanti aku 'tanganin' pakai tangan, deh. Beneran?
Kalau pakai mulut?
Jangan pakai mulut?
Abisnya kalau kelihatan kan nggak bisa ngeles. Eh,
atau aku minta pakai tangan aja ya? Boleh emang?
Kalau cuma pegangan tangan, gapapa. Lagian
papa juga nggak bakal datang, kan? Beneran?
Iya, seriusan?
Ayah mana mungkin masuk ke kamar anak ceweknya, kan? Makanya, makanya, ah sial, kenapa malah makin
tegang gini? Kan tadi kukira Ayah mau masuk, jadi aku malah beneran nafsu. Kenapa bisa begini?
Jadi gimana Eh, ngapain lu pegang-pegang?
Biarin lah, abisnya lu pake baju begitu sih.
Eh, bentar. Eh, bentar. Ah, sial. Jangan, bego.
Kenapa, sih? Biarin, ngapa, sih? Kenapa?
Ah, ngh...
Eh, kupingnya. Lo ngeliatin, ya?
Nongol banget, tuh. Hari ini gue lagi horny banget, kampret. Kenapa? Lah, kenapa malah dipegang, sih?
Dih, biarin lah, bentar. Nih, silakan.
Duh gawat, Pa. Keren banget, keren. Nggak boleh. Duh gawat. Duh gawat, gawat nih.
Rasanya enak banget, Ah gawat, Duh sebentar, Hah?
Ketahuan nih. Duh jangan gitu, Duh gawat.
Keren banget, keren.
Duh gawat. Kenapa lakuin itu? Eh?
Kenapa sih, kan keren. Nggak boleh. Duh gawat, Duh gawat. Kan ada Papa. Kenapa emangnya?
Kenapa pengen banget bikinnya, Kenapa, Kayak lagi pengen yang agak mesum gitu ya.
Yah, emang sih, tapi hari ini ada Papa. Masih ada Papa. Tenang, tenang. Sebentar lagi selesai.
Kenapa?
Nggak usah datang lagi, nggak usah. Makanya nggak boleh.
Nggak boleh. Gimana kalau ada yang dateng? Tenang, sebentar...
Duh gawat, nggak boleh, Duh gawat.
Gimana dong, nggak boleh. Tenang, sebentar...
Gawat!
Sebentar!
Aku paham!
Nggak boleh!
Sebentar dulu!
Tunggu sebentar!
Permisi ya.
Makasih, Pa. Nih,
buat Papa, yang itu...
Bawa banyak cemilan nih.
Taruh di sini, di sini.
Kemari, kemari. Kamu Ayah?
Tsukasa. Tsukasa-kun?
Kata Mama sih...
kamu pacaran sama banyak cewek ya?
Enggak, nggak gitu.
Rasanya Mama pernah bilang begitu sih. Nggak kok, nggak gitu.
Bukan begitu.
Habisin tehnya, terus pulang sana, ya. Kenapa?
Padahal aku baru aja datang.
Iya, tapi teh ini enak banget.
Kenapa sih Papa jahat gitu? Minum, minum, minum.
Nggak usah minum gapapa kok.
Bukannya jahat, tapi ini teh enak, makanya aku mau Tsukasa-kun coba juga.
Kue tadi kita makan bareng kok. Minum, minum, minum.
Minum, minum, minum.
Kalau sudah minum, sana pulang. Eh, tapi...
Nggak, aku gapapa kok. Mending Papa yang pulang sana.
Tapi, ini kan rumah Papa.
Memang sih, tapi ini kan kamar Ruka?
Iya.
Udah deh, Pa, cukup.
Makanya, minum nih.
Udah gapapa, Pa. Minum.
Nanti kumakan kuenya, makasih ya.
Dah, Papa, sana. Bye-bye.
Maaf ya. Eh, bukan gitu. Maksudnya...
Papa tuh mungkin masih belum bisa nerima.
Oh, begitu ya?
Iya.
Baru balik setelah sekian lama, pas itu Ruka belum punya pacar,
dan masih kecil.
Oh, gitu ya.
Iya, betul. Duh, kaget banget sampai syok.
Belum ketahuan soalnya.
Yah, tapi harusnya sih nggak apa-apa.
Mana mungkin aku bisa bawa ini kalau sampai ketahuan.
Bener juga ya. Eh, tapi, mau lanjut nggak?
Hah?
Ah, sori. Tadi aku sempat nangis gara-gara itu.
Begitu ya.
Maaf ya.
Gimana ya, pas lihat muka om-om, energiku malah agak ngedrop gitu.
Yah, sudahlah.
Bukannya salah Ruka kok. Aku tahu kamu lagi nangis.
Maaf ya.
Hmm.
Ya udah, kalau gitu kapan-kapan lagi ya.
Iya, iya. Hm.
Lagi tidur ya?
Masuk ya.
Udah tidur ya.
Waktu kecil manja banget, manggil "Papa, Papa" padahal.
Udah jadi sebesar ini,
Padahal aku malah pergi ke luar negeri di masa-masa emas pertumbuhannya.
Hah.
Cara tidurnya yang gaswat masih nggak berubah ya.
\"Kok tetekku nggak gede-gede ya,"
\"Gimana caranya biar bisa gede ya, Pa?"
Padahal dia galau banget soal itu.
Ah, sial.
Enggak,
Aku harus benerin cara tidurnya yang gaswat itu.
Gue harus nulis yang bener, nih.
Oh.
Ah, bukan.
Bukan, bukan.
Tadi itu aku cuma mau nyelimutin dia, tapi malah tak sengaja nyenggol dikit.
Tapi, lembut banget.
Dia disentuh sama bajingan entah berantah gitu aja?
Untuk
memastikan pertumbuhan
Ruka.
Hah?
Papa?
lagi ngapain?
Ah, bukan.
Begini, aku cuma mau lihat mukanya pas tidur,
terus mau benerin selimutnya yang ditendang. Maksudnya apa?
Enggak, anu, makanya pas lagi lihat dia tidur, kebetulan banget muka kami jadi deketan.
Maaf.
Tapi jangan gitu.
Ah, gue balik sekarang kok.
Anu, tidur, tidur, tidur.
Sampai jumpa besok.
Tapi kalau mau sentuh, silakan saja sih.
Cuma sentuh kok. Kalau mau sentuh, kenapa emang?
Ya, kalau cuma sentuh sih nggak apa-apa. Boleh disentuh?
Kamu penasaran kan kali ini?
Bukannya penasaran sama pertumbuhan Ruka, sih.
Kalau cuma penasaran sama pertumbuhannya, silakan aja sih.
Kalau begitu, aku cuma mau memastikan pertumbuhannya kok.
Iya.
Kulitnya putih ya.
Mama juga putih, kan.
Iya.
Mirip mamanya ya. Ya, gimana?
Yang besar juga mirip mamanya.
Waktu kecil dulu, kamu sempat stres karena dibilang rata kayak talenan. Masih ingat nggak?
Maksudmu kapan sih?
Coba tunjukin dari dekat ke Papa.
Tunjukkin dari
dekat. Hebat banget.
Katanya cuma mau pegang doang.
Sebentar aja kok.
Bagian sini, pantatmu juga makin besar. Begitu ya?
Iya.
Harus dicek dulu pertumbuhan pantatnya. Begitu ya?
Angkat pantatmu.
Jangan dimaafin. Maksudnya gimana?
Gimana?
Udah, nggak apa-apa. Ada apa?
Jangan, Ma.
Jangan, jangan, jangan. Ada apa?
Udah, nggak
apa-apa. Lembut banget ya. Kamu nggak apa-apa?
Sakit...
Jangan, jangan, jangan, jan-
-gan. Nggak apa-apa kok. Enak, kan?
Nggak apa-apa kok. Enak, kan?
Tunggu sebentar.
Turunlah.
Tolong buka kakinya. Tolong buka kakinya.
Tunjukkan semuanya.
Semuanya?
Nggak usah dilihat segitunya juga kali.
Aku beneran pengen lihat.
Boleh kok.
Mau dibilang di mana juga nggak apa-apa.
Enak ya.
Coba buka tanganmu. Di sini ya?
Nah, begitu.
Kelihatan jelas.
Beneran?
Di sini kan?
Nah, begitu.
Aku nggak ngerti maksudnya. Kamu ngerti?
Ngertilah. Kamu nggak apa-apa?
Sebentar...
Jangan, jangan, jangan, jangan, jangan...
Jangan, jangan, jangan, jangan...
Tunjukin yang lebih jelas.
Hah?
Apaan?
Di sini nih.
Pas lihat tadi, jadi begini deh. Kenapa?
Nggak boleh lah, yang bener aja.
Sedikit aja.
Sedikit aja kok. Mau pegang nggak?
Sedikit aja?
Ulurkan.
Jijik banget.
Pa, jijik tahu. Ngomong apa sih?
Sedikit aja. Sedikit aja?
Lebarkan matamu.
Lebarkan matamu. Paham. Ngomong apa sih?
Apaan?
Itu enak.
Yang ini?
Gimana ya?
Maaf, maaf, maaf.
Eh Pa, sesak nih.
Sakit.
Kubilang sakit.
Kalau begini kan nggak
bakal sesak. Kenapa?
Masuk di antara kakiku.
Masuk di antara kakiku?
Kalau bagian ini di atas dan memanjang.
Nggak sesak kok.
Sakit.
Udah
Belum?
Di dalam masih masuk tapi nggak sesak.
Hebat, hebat, hebat.
Tumbuh jadi imut ya. Imut banget sih. Begitu ya?
Kayak tadi gitu. Kayak tadi?
Gini ya?
Nih. Pegang kaki. Pegang kaki?
Tunggu sebentar.
Mana boleh begitu, Ayah. Maksudnya nggak boleh apa?
Mau jadi apa kalau ngetawain Mama?
Bukan, bukan, bukan.
Sini, di sini. Tinggal gosok di sini. Cuma gosok?
Cuma digosok doang.
Enak, Mama. Enak?
Digosok enak.
Mama.
Pa
Pa.
Pa Pa.
Hebat.
Tubuhnya tumbuh.
Merasakannya secara alami.
Sebentar, Papa.
Papa senang loh.
Jangan, jangan, jangan.
Jangan, jangan.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Kelu
ar, keluar, keluar.
Mama.
Ma Ma.
Kamu sudah bisa goyangin pinggul separah itu ya.
Ya bisalah digoyang.
Enak loh, Mama.
Mama.
Enak.
Kakak. Mau keluar, mau keluar, mau keluar. Enak?
Enak kok, Papa.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Jangan, jangan, jangan.
Keluar.
Hadapkan pantatmu ke Papa. Enak ya. Sini?
Iya, benar.
Bagus. Pegang tangan Papa. Tangan Papa?
Hebat.
Karena ketemu orang penting di luar negeri, aku mikirin ini terus tiap hari. Begitu ya?
Iya, benar.
Bagus.
Tancapkan saja langsung ke pantatku.
Pantat?
Dengar suara ini?
Dia terus mengomel ya.
Pantat?
Rasanya enak, Pappa. Enak, ya?
Rasanya enak.
Jangan di situ, jangan, jangan, jangan.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar!
Pappa.
Rasanya enak, Pappa.
Rasanya enak.
Di situ dalam banget.
Coba masuk ke dalam pantatku.
Coba masuk ke dalam pantatku. Tangannya,
tangannya, dia pakai tangannya. Enak, ya?
Enak, rasanya enak, Pappa.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar!
Tapi jangan, masih jangan, masih jangan.
Maaf.
Pappa.
Pa.
Pa. Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar!
Pappa.
Kuberikan ya.
Lagi, lakukan lagi, Pappa.
Lagi.
Lagi. Lembut.
Kuberikan. Kuberikan.
Kuberikan.
Tanganku, tanganku, luar biasa banget. Ah.
Sudah, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan! Mau keluar.
Permisi.
Buka kakimu.
Kakimu, buka.
Baiklah.
Hebat sekali, Ayah.
Ayah.
Banyak sekali, ya, Ayah.
Aku ingin Ayah jujur. Anu...
Pacar...
Ruka dan...
Siapa yang lebih enak, Ayah atau dia?
Itu...
Tidak apa-apa.
Ayah paham, tidak usah dilanjut.
Iya. Ngomong-ngomong, Ruka. Mulai sekarang...
..
Waktu yang terpisahkan...
Akan kita tebus semuanya.
Paham. Kenapa menangis, Ayah?
Maaf ya jadi cengeng.
Ternyata Ayah cengeng ya.
Karena senang. Kamu menangis karena senang?
Aneh deh.
Ruka.  / yah
Ayah masuk ya?
masuk saja
Ayah mau mandi bareng ya
aku lagi mandi
Sebentar lagi aku selesai
Biarinlah. / Kenapa?
Biarin deh, nih.
Biar Ayah mandikan. Eh, maaf ya.
Aku bisa mandi sendiri. Udah, nggak apa-apa.
Dulu waktu kecil, kamu selalu merengek nggak mau mandi kalau nggak bareng Ayah, lho.
Mungkin saja, tapi aku bukan anak kecil lagi,
Luca. Biarin aja. Kamu pikir ini yang pas?
Ya,, kuperingkat begitu.
Bisa dicuci kok, santai aja.
Nggak usah sungkan. Kenapa?
Bagaimana?
Dia kan anak-anak.
Kalau sungkan, aneh kan?
Enggak lah, walau anak-bapak
juga nggak bakal cuci bareng.
Mungkin juga.
Bener banget.
Eh, Pa.
Hal-hal seperti ini.
Bukan, biasa saja kok.
Nggak kotor-kotor
banget, kok, di situ. Di situ?
Beginilah. Kalau di sisi Papa, agak
susah kan pakai tenaga buat mandiinnya?
Bisa, kok, dicuci bersih.
Mau kukasih pantatku?
Pantat?
Bagaimana?
Bisa dicuci kok. Mending minta
dicuciin Papa. Nanti dia peduli, ya?
Nih. Kenapa?
Ayah. Apa yang kotor?
Sebentar, Pa.
Hm?
Jangan sungkan,
jangan sungkan, ayo.
Bukannya sungkan, tapi aku
memang mau cuciannya bersih.
Susah dicuci kalau
nggak ngangkang.
Nah, di sini. Di sini?
Iya, kan.
Jangan sungkan, jangan sungkan.
Duh, Pa, hentikan.
Hei. Ayah, hentikan. Ada apa?
Ayah. Ayah tahu nggak?
Iya, nggak tahu?
Kayaknya tadi dia bilang mau
ke minimarket. Padahal iya sih.
Oh, gitu. Ngomong apa emang?
Makanya.
Hei, Lupa.
Hah?
Lagian ya, kaget banget pas ketemu Lupa
lagi setelah sekian lama. Oh ya, gitu ya?
Dia senang, kok.
Beneran segitunya nggak ngobrol?
Baru pertama kali ketemu lagi, ya?
Serius?
Ternyata benar.
Karena sudah lama tidak merasakan
perasaan ini, jadi dia senang, ya.
Mungkin juga ya.
Ma, mau belanja
sebentar. Lupa. Ada apa?
Ada apa?
Tenang aja, Lupa mah.
Kayaknya ada suara
aneh deh. Masa sih?
Ah, airnya agak hangat nih.
Hah?
Mungkin karena airnya hangat ya.
Biar dibikin hangat
aja, kan bisa.
Iya, benar.
Pasti kuubah total.
Malam ini enaknya masak apa ya.
Ayah sepertinya suka ayam goreng (karaage) dan semacamnya, ya
Kalau begitu, malam ini kita
makan ayam goreng saja, ya.
Gue harus pergi
belanja dulu nih.
Kalau begitu, aku mau
belanja sebentar ya.
Kaget ya.
Mama belum sadar, kan?
Kurasa kamu nggak sadar, sih.
Cepat tidur, yuk.
Maaf ya, maaf ya.
Tidur yang cukup, ya.
Hah?
Masih kerja?
Cepatlah pulang.
Ruangan ini jadi
terasa suram ya.
Di mana dia
menyembunyikannya, ya?
Siapa ya enaknya.
Mulai dari yang ini, ya?
Akhirnya, gerak juga.
Selamat tidur
Lakukan.
ayah ayah
ayah, aku keluarin ya.
Ayo, ayo, ayo.
Ibu... Ma...
Ibu... Sungguh, sungguh, Ibu...
Apa?
enakin pakai mainan, ya?
Lagi enak juga.
Begitu ya.
Sekarang aku bisa tidur
nyenyak begini sendirian.
Abisnya, oleh-oleh dari
Papa juga enak banget sih.
Enggak.
Oleh-oleh ini.
Buat Mama nih. Emang boleh?
Bodo amat.
Enak sih, mau gimana lagi.
Daripada buang air, sih.
Lebih enak kalau
digerakin orang lain, kan?
Begitu lebih enak.
Ah, Ayah, enak banget...
Udah, Gak bisa.
Jangan, jangan, jangan, sakit.
Duh, Pa.
Hebat ya.
Tidurku tadi
nyenyak banget, sih.
Duh, Ayah.
Ah, lega.
Ah, enak banget, Papa.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Jangan, Pa, jangan.
Duh, Ayah.
Ah,
Ibu, maafkan aku.
Tes, tes.
Hentikan.
Dipakai buat biaya rumah sakit.
Habis untuk biaya rumah sakit
Bener.
Ah, Papa, enak banget.
Ah,
Ah, Papa, rasanya enak banget.
Jangan, jangan,
jangan, jangan ke situ.
Enak, Pa.
Nggak bisa lepas kan.
Sandalnya kebalik, tuh.
Ah, ah, ah. Ini dipakai?
Nggak dipake. Mau
pake yang ini juga? Enak?
Lepaskan.
Ah, ah, ah. Ah, ah, ah. Kamu tahu
kan kalau kamu lagi meremehkan aku?
Paham, kok.
Enak banget, Ma. Enak banget, Ma.
Ah, ah, ah. Ah, ah, ah. Mau gimana?
Biar lebih nikmat.
Sialan, ketahuan kita.
Ah, lega banget.
Jangan, jangan, jangan.
Kalau kita lakuin bareng, jadinya begini.
Nggak boleh ya kalau bareng-bareng?
Ah, mantap.
Enggak, enggak,
enggak, enggak boleh.
Jangan, jangan,
jangan, jangan, jangan.
Tes, tes, tes.
Pecah tuh.
Tidak pakai apa-apa.
Terbakar deh.
Panas membara.
Terbakar, ya. Dihisap,
kan. Mau isap?
Hebat ya, menyedot lho.
Ini, kamu yang masukin?
Ah,
Ah, ah, ah. Harus gimana nih?
Emang bener. Tolongin gue, sini!
Istirahatlah sekali lagi.
Istirahatlah sebentar.
Luruskan pinggul Anda.
Mungkin karena bokongku
lagi merenggang, ya?
Mungkin karena
pantatku jadi tegang.
Pantatku melar
Karena lagi mabuk, ya?
Luruskan bokongmu.
Tarik pantatnya ke atas.
Ibu...
Menjijikkan...
Satu
Mau kupegangin juga? Jijik.
Aduh
Hei!
Aduh!
Hebat ya...
Aduh
Sial!
Aduh!
Mungkin karena bokongku
lagi merenggang, ya.
Ibu juga mau pegang.
Luruskan pinggul Anda.
Luruskan pantatmu.
Ah
Mungkin karena
pinggulnya melar, ya.
pantatku lagi melar ya.
Aduh!
Mungkin karena
bokongku ketarik ya.
bokongku jadi melar, ya.
Mungkin karena
bokongku pegal, ya.
Mungkin karena pantatku melar.
Mungkin karena
bokongku jadi kencang ya.
Karena pinggulnya ketarik
ya? Jepit bokongnya?
Kena jepit, ya.
Pandang wajahku
saat melakukannya.
Aduh...
Jijik banget.
Kamu sudah besar ya.
Nah. Di situ.
Terus maju, kok.
Makin besar ya.
Pantaranku melar.
Ibu suka bokong ya.
Mama suka pantat
orang lain. Begitu ya?
Paha belakangku jadi lemas.
Dari pantat sampai ke
bawah, isinya terjepit payudara.
Kelihatan enak ya, Pa.
Keliatannya enak,
ya. Mau yang cepet?
Atau mau santai?
Keduanya kelihatan
sama-sama enak ya.
Kalau begitu, kita
lakuin dua-duanya aja.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Kamu nurut banget ya sama Papa.
Pelan-pelan, aku dengarkan kok.
Gawat.
Karena ini bakal keluar.
Jangan.
Cium Papa. Cium Papa?
Nggak, nggak, nggak.
Sambil ciuman.
Cium Papa dulu.
Cupu
Lakukan.
Papa, masih napas kok, Pa.
Kukkuri sukkyu kukkuri
Sialan
Ah, enak banget, Pa
Aku menahan napas.
Aku tidak perlu menahan napas.
Proses pembuatan
napas itu menarik.
Pagi
Baiklah.
Nenek, Jinjin harus minum lagi.
Jinjin, lu harus
lebih banyak minum.
Jin
Jin, lebih banyak
Harus minum.
Selamat pagi. Sudah bangun?
Pulang pun percuma
Mau minum, Nek?
Mau minum juga, Nek?
Ya udah, terserah. Makanya lu
bakal diajak minum bareng, kan?
Perutku sakit.
Aduh.
Sakit.
Ibu, nggak mau datang
makan... Ibu, cepatlah datang...
Ayah, ke sini sebentar...
Ibu, kecil banget...
Sekali lagi...
Istirahatlah...
Sekali lagi... Sekali lagi...
Pernapasan darurat
Duh, sebentar lagi aku berangkat. Kok,
bentar lagi? Lima menit lagi nyampe, Ma.
Ibu... Ibu suka di mana?
Ibu...
Mama suka apa?
Ibu suka apa?
Gatal semua nih, Ma...
Sakit... Berbagai macam
penyakit menyerangku, Ma... Ah
...
Ah...
Ah... Ah...
Ibu... Ibu...
Telapak tanganku... Ah,
ah... Kalian... achten 14.
Yuk, yuk, yuk, yuk!
Kelihatan banyak
banget, kan, kakinya?
Waktu anak mau keluar, aku paling suka
saat bisa menyentuh mereka seperti ini.
Sedikit lega mereka mau pergi. Suhu tubuh setelah menyentuh anak-anak
sangat tinggi. Saat anak-anak ke luar, mereka berkumpul secara terpisah. Ah.
Ah... Sial... Terbuka lebar...
Ahhh... Rasanya masuk banget...
Ah... enak... Mama, enak banget.
Ibu, lagi.
Jangan, itu-
Ibu, jangan dicabut.
Tidak, aku pergi.
Tunggu, tunggu,
Ma, jangan pergi.
Sakit.
Ibu, sakit.
Ibu, enak. Sakit. Ah-ah-ah.
Ah, ah, ah, Pappa...
Ah-ah-ah, Mama, Kimitsui Mama...
Biwa-biwa-biwa-biwa... Senang
deh, Ma. Ngh, ngh, nhe, nhe, nhe.
Aarrgh, aarrgh, ah, ah, ah, nggak bisa
kasih, wah... ah... aaargh! HHHHhhhhhhhh...
Waaaaah1 Ah... ah...
ah... ah... ah... ah... ah...
Ibunya, ya.
Sebentar lagi, Ibu.
Tidak apa-apa.
Ah... ah... ah... ah...
Anak saya juga sangat kelelahan. Anak saya belum
pernah merawat gigi yang lebih besar dari sebelumnya.
Anakku belum merawat gigi yang
lebih besar dari sebelumnya. Lihat...
Enak banget, Ma...
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo... Ah...
Istirahatlah sebentar...
Ah, ah, ah~, ah, ah, ah, ah~, ah~, ah, ah~,
ah~ ah~, ah, ah, ah, ah~ digendong itu enak
WKWKWK WKWKWK Wkwkwk
Wkwk Wkwk WKWK
WKWK Gendong itu susah!
Naiklah ke atas bersama Papa.
Perut saya sakit. Enak ya.
Ah, enak ya, Pa.
Hebat.
Pas banget kok.
Arghhhhhh... Ah, enaknya tidur.
Kelihatan jelas banget
lo lagi muntah-muntah.
Waa~!
Afaik.
Kasih, kasih, kasih, kasih.
Waaa!
Tidur duluan tadi.
Ah, puas tidur.
Wah.
Hebat ya. Istirahatlah sebentar.
Lalu
Dia akan kembali.
Dan mereka akan kembali.
Ayah, minta tambah
satu gelas lagi.
Ayah, tambah satu lagi. Ayah...
Jangan, Pa, jangan, jangan!
...
Tidurmu nyenyak sekali, Pa.
Kakak, ayo lagi, Papa. Hentikan!
Ayah, banyak?
Boleh.
Ayah, aku kan sayang
banget sama Ayah.
Hebat.
Semangat Papa penuh banget.
Banyak banget tidurnya, Pa.
Ayah, perutku terasa enak.
Serius?
Waktu-waktu intim yang intens pun kembali diukir, seakan untuk melunasi waktu panjang
keterpisahan kami dengan anak kandungku yang kini telah tumbuh menjadi tipe idealku.